This place is gonna collapse!
¡Este lugar está colapsando!
It's been a while since we flew like this together
Hacía tiempo que no volábamos juntos así
Huh, Dvalin?
¿verdad, Dvalin?
Just now... Why...
Justo ahora... ¿Por qué?
Why did you not ask me to protect you like the last time?
¿Por qué no me pediste que te protegiera como la última vez?
Me not wanting you to listen to the Abyss Order
Que no quiera que obedezcas al Orden del Abismo
Doesn't mean that you have to listen to me
no significa que tengas que obedecerme.
Freedom, if demanded of you by an archon
La libertad, si te la ordena un arconte
Is really no freedom at all
no es libertad en absoluto.
Is this... the power of the Anemo Archon?
¿Es este el poder del Arconte Anemo?
But I am no longer part of the Four Winds
Ya no soy uno de los Cuatro Vientos.
Even if that's so
Aunque no lo seas...
You still protected us regardless
nos protegiste de todas formas.
Now, spread your wings of freedom
Ahora, abre tus alas de la libertad
And go with my blessing
y vuela con mis bendiciones.
And so, the Stormterror threat was quelled
Y así, la amenaza de Stormterror llegó a su fin.
I clarified the misunderstanding to the citizens of Mondstadt
Aclaré el malentendido con los ciudadanos de Mondstadt
And let them know that they are safe
y les aseguré que están a salvo.
To them it seems
A ellos les pareció que Stormterror atacó a Mondstadt repentinamente
And then vanished just as quickly
y desapareció sin dejar rastro alguno.
They must be finding the whole ordeal very confusing
Deben estar muy confusos después del incidente...
However, winds change their course
De todas formas, los vientos cambian de rumbo.
Someday
Algún día, soplarán hacia un futuro más brillante.